CRAP CIRCLZ

Project Type : Ludum Dare 52 / Game Jam
Software used : Unity Engine 2022
Language used : C#
Primary Role : Gameplay programming


DESCRIPTION DU PROJET : 

bla bla bla

Screen du jeu


THE TEAM : 

l'equipe est .....

Mon rôle : 

Mon rôle dans Deus Arena a été multiple. J'ai principalement travaillé en tant que lead programmer, nottament en planifiant l'architecture du code, en programmant
                    une bonne partie du code et en aidant mon coéquipier. J'ai également travaillé sur l'aspect visuel du jeu, nottament sur des shaders customs. J'ai conçu le concept
                    avec Alexis. Et enfin j'ai planifié la production en utilisant principalement la methode agile.